ini adalah imajinasiku
ini sangat damai Anda tidak pernah berpikir kita berada di tengah-tengah kota yang megah
pohon ek layu memanggil burung penyanyi
pelek berkarat dari ban lebih baik terlihat lumpuh pada lotor yang Anda bergurau
di mana dia dalam kaitannya dengan prokey rakun di lotor adalah kecelakaan oh apa
suara itu. Oh Beethoven, Pastoral Symphony, bukan suara itu
oke saya tidak melihat Anda adalah Anda baik-baik saja seorang pria adalah seorang pria mesin bukan siapa Anda
apa yang kamu lakukan di sini kita bisa menjadi buldoser sampai mati
kami lebih buruk Anda tidak punya hak untuk berada di sini hei saya hanya mengikuti perintah oke saya
Aku dibayar untuk membuat jalan agar tupai bisa mengangkut kacang
Anda hei itu bukan masalah saya
itu yang dikatakan semua orang
lihat apakah ibumu benar-benar ingin membuat orang ini terkesan Sam, terima kasih untuk itu
isyarat baik hati tetapi saya sudah bertemu dengannya berapa lama ibumu Benson apa miliknya
namai namanya Ted - melihat Ted beberapa bulan ah permisi ah
dapatkah Anda mengatakannya dengan kata-kata? Hanya saja satu detik dia mengatakan senang bertemu
Anda tidak, Anda terlihat sangat mirip ibu Anda di detik berikutnya bukan band yang buruk untuk
pernikahan mereka hanya pacaran itu tidak serius
hmm itu yang saya pikirkan dan kemudian BAM ibuku akan - dalam nama kamu dibuat ibu
saya membersihkan karpet empat kali satu lagi dan saya akan mencabut kerahnya
anehnya tidak apa-apa, semua orang santai saja
dirimu sendiri
Anda membawakan Anda hadiah, tetapi tidak, dia belum mati mengapa Andrew melakukan sesuatu dengan cepat
yakin cowok jadi kamu akan menyimpan nama utama kamu atau apa ya
terima kasih ed Aaron ada sesuatu untukmu gelang pesona oh apa
gelang belok yang indah. Oh Ted God, ini temanku, Kirk Stephens, terima kasih
dia, aku harus makan begitu banyak junk food, jadi sedikit waktu eh sayang maukah kau mendapatkannya
Adapun ini jadi apa yang kamu pikirkan oke oke oke dia sempurna tapi aku
tidak akan menikah dengan baik, saya ingin mengusulkan bersulang untuk wanita yang menyenangkan
dari pekerja saya yang paling sulit Ms Erin Clements Stephanie juga bersulang untuk yang baru
kepala pengembangan real estat komersial dan itu menakutkan
kenaikan gaji berapa banyak kenaikan gaji yang kita bicarakan Erin saya pikir
itu untuk kita
terima kasih dengan baik
Benjamin hai ayolah di Ted Mackin ini tetangga saya dr.
Benjamin Jeffcoat Ibu Benjamin Teddy baru saja mendapat promosi besar sekali
Stephanie yang hebat, bagaimana dengan makanan penutup
tidak, aku benar-benar harus menjadi ibu membuatnya berpikir dengan baik tidak membakar a
banyak kalori permisi aku akan mendapatkannya
dr. Jay memiliki gelar PhD di empat bidang yang berbeda dan memiliki limo sendiri Erin
sebenarnya saya memiliki gelar saya di enam bidang yang berbeda juga sebenarnya saya miliki
dua limusin dr. J hampir mengalami buldoser sampai mati hari ini ya saya memang memeriksanya
dan sepertinya tidak ada yang tahu tentang menempatkan jalan tetapi saya belajar itu semua
Lembah itu milik pribadi tetapi mereka harus berurusan dengan saya di sebuah
rapat dewan besok apa Valley ini harus satu di atas
dari Sungai Rouge baik itu orang-orang jahat melakukan apa saja untuk uang ya saya gunakan
untuk memindahkan dr. Jays rumput untuk uang sobat dan benar-benar sudah lama
tidak, saya tidak merekomendasikan rezoning yang direncanakan
Riverlands untuk menyediakan basis pajak yang meningkat, lebih banyak perumahan dan lebih banyak pekerjaan
Anda nama saya dr. Benjamin Jeffcoat dan saya marah di Amerika Selatan ribuan
hektar hutan yang tak tergantikan dihancurkan setiap hari
dr. Jeff kambing itu sedikit di luar yurisdiksi kita, tidak, tuan bukan ini
foto-foto tidak diambil di Amerika Selatan, tetapi diambil di sini
Lembah Rouge kami sendiri, aku sangat menyesal beberapa burung dan serangga akan hilang
rumah mereka tetapi bagaimana dengan rumah untuk rumah orang
maksudmu kondominium mewah mr. Drake ini adalah foto seorang Virginia Barat
ulat putih itu ada dalam daftar spesies yang terancam punah
jika Lembah Rouge dihancurkan serangga ini juga akan dihancurkan atau di mana
kapan foto itu diambil setahun lalu di tahun lain tidak akan ada Barat
Orang-orang kulit putih di Virginia meninggalkan tempat mereka hampir semua memusnahkan apa masalahnya
Pak. Drake kita tidak berbicara tentang satu serangga kecil yang kita tinggali yang sangat rapuh
ekosistem komunitas yang hidup seimbang dengan lingkungan berapa lama Anda
berpikir itu akan terjadi sebelum kita menjadi spesies terancam punah berikutnya yang kita tidak bisa
berhenti rezoning karena bug yang jelek
Andrew
Pak. Drake memberimu kediaman Rudy Vallee saat ini
nah kenapa kamu tidak menghemat waktu saja dan menembak mereka di sini
perhatikan terima kasih sudah menyelamatkan tempat ini dr. Jeff coat wow terima kasih sudah mengatakannya
jadi liar di sini, hei apa yang mereka lakukan
Dewan Perencanaan memberikan suara menentang tuan rezoning saya tidak ingin mendengarnya
Anda mendapat ketukan, Anda berbicara dengannya tentang hal itu, itu Macklin, saya tidak percaya
wow betapa mengejutkannya kita harus memanggil ibu
apa yang saya pikir dia sudah tahu
di sini adalah Anda semua pekerja Anda memegang semua pekerjaan
das stop pekerjaan lihat Andrew Anda harus mengerti saya menjalankan perusahaan yang sangat besar
di sini dan saya tidak mungkin mengawasi semua yang saya tidak tahu akan terjadi
sampai pagi ini Anda bisa bertanya pada ibumu
itu mungkin hanya kesalahan survei tetapi ibumu dan aku akan melakukannya
segalanya untuk menyelamatkan tempat ini
Saya telah terhubung dengan catatan tanah kota dan saya dapat mengunduh semua informasi tentang
di lembah aku masih merasa ibuku tidak ada hubungannya dengan ini, dia lebih dari itu
bengkok daripada Dennis MacNab giginya dan jika dia memilikinya terima kasih saya pikir kita dapatkan
gambar oke oke oke di sini tidak apa-apa properti ini terakhir dijual
enam minggu yang lalu tetapi tidak dua Macklin hanya nama perusahaan gembong investasi Raja
mengapa ini terdengar sangat akrab selama dua tahun terakhir investasi gembong miliki
membeli 17 Lot yang berdekatan dengan sungai dan bukan untuk banyak uang yang bagus
tanah yang mahal bukankah itu baik jika Anda benar-benar bisa membangunnya tetapi
itu masih dikategorikan pertanian sehingga sampai peraturan itu mengubah properti itu
sangat kecil nilainya jika mereka tidak bisa membangunnya maka kita tidak apa-apa
tentu beberapa orang selalu dapat menemukan cara untuk mengalahkan sistem
Sayang sekali pohon dan binatang tidak bisa melawan mungkin mereka bisa berkampanye
bernama pada plat nomor Macklin apa yang salah dr. Jain
Steph Cole ibuku dan dengan kedekatannya dengan
sungai ini campuran ruang komersial dan perumahan tidak akan seperti yang lain
di kota jadi apakah ada pertanyaan lain ya saya rindu Dale ketika Anda
berharap proyek akan selesai, kami mengantisipasi tanggal penyelesaian dalam 36
bulan terima kasih terima kasih sudah datang
ya atau tidak Anda membantu diri Anda minum kopi terima kasih terima kasih Anda
teman dr. Jeff coat dia menyebabkan keributan yang kamu kira bisa kamu gunakan
pengaruh untuk memoderasi pandangannya aku akan mengerjakan mejaku
ini aku, mari kita lanjutkan dengan Andrew ini, kau ingat Virginia Barat
ulat putih yang Anda maksudkan adalah yang Anda tidak dapat temukan ya, sekarang kita harus
menemukan satu dari banyak dari Anda harus mencoba mencari di Virginia Barat Andrew ada di sini percayalah
dengan perangkat ini kita bisa menghilangkan noise sehingga saya bisa menyelinap ke barat saat itu
Bergerak ulat putih Virginia itu membuat suara khas dengan kita ini
dapat menghilangkan semua suara yang bersaing dan fokus sepenuhnya pada suara yang dibuat oleh
ulat yang akan saya tunjukkan adalah Aaron Horne harus menjadi yang terbaik
Akhir-akhir ini Macklin ada di sekitar sini ya aku tidak tahu apa yang dia lihat dalam dirinya
well Andrew terkadang sulit untuk mencari tahu mengapa dua objek menarik
contoh siapa yang akan pernah mengambil platypus bebek-ditagih bebek lain
platypus ya tapi letakkan ini di ninja
dekat sekelompok kebisingan uh-huh seseorang pasti sudah meninggalkan mesin cuci piring pada saya akan mengambil
peduli itu, hei Karen ya dia akan mengerjakan pekerjaan rumahnya dengan benar
Andrew terserah pada kita, kita dapat menemukan satu putih Virginia Barat harus cukup
selamatkan lembah
Oke program tanda tangan putih Virginia Barat dalam memori jika
itu menempatkan serangga itu akan mengeluarkan bunyi bip bagaimana jika menerangi
Bip terdengar bagus. Saya tidak tahu di sini menggunakan ini kita akan dapat menyimpan
sentuh, ayo cari putih besar itu
dr. Aku tidak mendapatkan apa-apa terus mencari Andrew
dr. Jana bisa mendengarnya dengan luar biasa, bisakah kau memberiku arahan
acar kiri di kanan pohon besar
Anda bisa sedikit lebih spesifik sekitar seperempat mil langsung ke selatan
Jeep benar aku akan menemuimu di sana
dr. Ada api
ada bulan-bulan api yang harus dibantu Lembah
Saya akan baik-baik saja Aflac
Anda tahu ketika saya masih kecil saya dulu suka membuat model sekarang saya sedang membangun
hal yang nyata Brian Bernie Donald adalah stroke
jenius datang pada Steph Anda tahu bahwa itu ide saya ini adalah rencana hebat tanpa
sebuah hutan, pencinta lingkungan tidak memprotes ya dan sekarang Anda bisa
lanjutkan dengan gembong rezoning Anda melakukannya lagi Halen tolong kirimkan
Nona Dale dan mr. Simpson, beberapa investor kami, itu pertanda baik bagi Anda
tahu aku berhutang budi padamu untuk makan malam yang hebat, apa yang kamu katakan Dan aku ingin kecuali aku mendengar
hal-hal buruk tentang mr makanan penjara. Macklin mr. Drake kau ditahan
Oh apa ini kadang-kadang Anda bisa melihat hutan untuk pepohonan
di omong kosong ibuku terima kasih mrs. Clements kami sangat menghargai bantuan Anda
oh Anda sangat menyambut bantuan Anda
ya polisi curiga pada Macklin dan meminta saya untuk mencari tahu apa yang saya
tentang dia, mengapa Anda tidak memberi tahu kami bahwa saya ingin tetapi mereka meminta saya untuk tidak
membocorkan informasi apa pun sehingga kami tidak akan memiliki tanda hubung dalam nama kami apa yang Anda
tidak akan menikahinya Marian apa yang membuatmu mengatakan itu
oh saya tidak tahu Anda melihatnya sepanjang waktu Anda gugup di sekelilingnya, ia berusaha
beli anak-anak Anda dengan hadiah mahal
jadi mari kita lihat bug jelek ini yang kamu temukan dr. J akan melepaskan selai kacang ke dalamnya
nyonya-nyonya dan tuan-tuan liar, aku memberimu kulit putih Virginia Barat yang indah
whoa Oh Benjamin hei muncul Virginia ANSYS